DEMON SLAYER
LE TRAIN DE L’INFINI
ÉPISODE 1
RENGOKU KYÔJURÔ, LE PILIER DE LA FLAMME
C’est délicieux !
Je me régale !
Succulent !
Navré de vous déranger en plein repas.
Aucun problème, viens t’asseoir.
Patron, servez-lui la même chose.
– Je peux vraiment ?
– Bien sûr, j’en reprends aussi !
Vous mangez avec plaisir,
c’est agréable.
Je vous prépare ça.
Félicitations pour votre enquête
hier soir, pilier de la flamme.
Non, le démon s’était déjà échappé.
Comment se porte la victime ?
D’après le médecin,
elle n’aura pas de cicatrices.
Une chance
qu’elle ait été vite soignée !
Oui, c’est grâce à votre réactivité.
Bon appétit.
– Qu’est-ce que c’est ?
– Cadeau de la maison.
Merci !
C’est savoureux !
Monsieur, vous pourriez
ouvrir un restaurant à Ueno !
Mêlez-vous de vos oignons.
Comment vont les affaires, ici ?
– D’après vous ?
– Pas très bien.
Un tueur en série sévit
sur cette voie ferrée,
donc plus grand monde ne vient.
Résultat, ils réduisent le personnel.
Et il y a peu,
un contrôleur s’est fait tuer.
Pour couronner le tout,
ils ont suspendu
le train de l’infini.
D’après les rumeurs,
plus de 40 personnes
ont disparu
pendant qu’elles étaient à bord.
Ce n’est pas très rassurant.
À ce propos, pilier de la flamme,
nous avons trouvé le train de l’infini.
Il aurait discrètement été amené
au dépôt de locomotives.
Je vois.
Divin !
Vous montez dans le train ?
Oui, mais avant ça,
inspectons la gare
où le contrôleur a été trouvé mort.
Fuku, cesse de soupirer
et mange ta brioche.
Oui…
On a eu encore moins de clients,
aujourd’hui.
Je me répète,
mais c’est dangereux de sortir la nuit,
donc demain,
ne viens travailler que de jour.
Les démons rôdent dans les ténèbres.
Rien à signaler !
J’ai fait le tour,
et je n’ai rien vu d’anormal.
– Merci.
– Les démons n’existent pas !
Tu parles que de ça !
Mais on est bien obligées
de vendre des paniers-repas !
Maman va bientôt accoucher,
et papa dit que ça se passe
pas très bien au restaurant…
RECETTES OCCIDENTALES
Laisse les adultes se préoccuper de ça.
Je peux tenir cet étal seule
le matin et le soir.
Et si tu te fais attaquer
par l’éventreur, hein ?
Je préfère que ce soit moi que toi.
Mamie !
Bonsoir !
Nous avons une magnifique lune !
Je cherche un démon.
L’auriez-vous aperçu par ici ?
Sérieux ? Comme ça ?
Kyôjurô, vous êtes bien trop direct !
Madame, avez-vous des informations ?
Des démons ?
Arrêtez vos plaisanteries.
Vous voulez quoi ? N’approchez pas !
Attention !
Ne tremble pas autant,
tu vas faire tomber ta brioche !
N’approchez pas !
J’adore !
Non, on a pas vu de démons !
Ça existe même pas !
Fuku, calme-toi.
Je doute
que ce soit une mauvaise personne.
Pardon…
Je suis sur les nerfs
à cause du tueur en série…
D’après ce que j’ai cru comprendre,
vous vous installez ici
avant le lever du jour
dans le but de nous vendre des bentos.
C’est extrêmement louable.
Je ne permettrai pas que
de si honnêtes gens soient victimes.
N’ayez crainte !
Je vous promets d’arrêter l’éventreur.
Mais qui êtes-vous ?
Bonne soirée !
Attendez !
Si jamais vous avez un peu faim,
vous ne voudriez pas un panier-repas ?
C’est vrai, bonne idée !
Je prends tout !
Pourquoi avoir fait ça ?
Partage avec nos collègues !
Je continue la mission seul.
Merci pour ton travail.
À bientôt.
Il était bizarre, ce type…
Même si je suis contente
qu’il ait tout acheté.
Rentrons vite, Fuku.
J’ai un mauvais pressentiment.
Comme des sueurs froides dans le dos.
Mamie ?
Qui êtes-vous ? Que faites-vous ?
Je vends des bentos, voyez-vous.
Rien de suspect, je vous assure !
Je veux bien,
mais le train part au dépôt, là.
Oui, j’en suis conscient.
Je souhaite voir le train de l’infini,
et il paraît qu’il s’y trouve.
Le train de l’infini ?
Non, il n’est plus au dépôt.
Vraiment ?
Ce matin, il a été amené
dans un garage équipé pour l’entretenir.
C’est juste là.
Je vois.
– Alors je vous laisse ici !
– Quoi ?
Comment ça ?
Le train de l’infini…
En effet… J’y sens
de faibles résidus démoniaques.
INFINI
Que faites-vous là ?
C’est réservé au personnel, ici.
Bonjour !
Le bureau de chemins de fer m’envoie
pour vous apporter à manger.
Ah oui ?
Les gars, on a de la bouffe !
Tiens, portes-en un à Tatsu
qui se repose au poste.
Tout de suite, chef !
Pourquoi le train de l’infini
a été amené ici ?
La machine n’est pas la responsable,
mais les gens disent
qu’elle dévore les passagers.
Ça nous met en rogne, ces rumeurs.
Alors vu qu’elle
va reprendre du service,
on compte bien la bichonner
autant que possible avant son départ.
Elle reprend du service ?
Oui, demain soir.
Donc on est tous…
Un démon ! Démon détecté !
Doucement.
– Tatsu !
– Reculez.
Chef !
– Salaud…
– Lâche ce jeune homme.
Y a que les pourfendeurs
pour nous prendre de haut.
C’est quoi cette puanteur ?
Depuis que je suis un démon,
la nourriture humaine me file la gerbe.
Des gens se sont appliqués
pour préparer ce repas,
c’est inadmissible.
J’y peux rien si je trouve ça dégueu.
Toi aussi, petit,
l’odeur de ton sang est répugnante.
Ceux qui sentent bon, je les mange,
et les autres, je m’amuse
à les torturer toute la nuit.
C’est donc toi l’éventreur.
Tu me répugnes.
Si ça te plaît pas, essaie donc…
de me tuer !
Qu’est-ce qui se passe ?
Personne peut m’arrêter !
Je suis bien trop rapide !
Désolé, le petit te rend
la tâche difficile, pas vrai ?
Si tu veux,
pour t’aider, je peux le tuer.
Non, au secours…
Ne t’inquiète pas,
je ne le laisserai pas faire.
Tu crois pouvoir m’arrêter,
alors qu’hier…
j’ai charcuté une femme
sans être dérangé.
Effectivement,
j’admets que tu es rapide.
Mais ne te crois pas invincible.
Je pensais que tu t’étais enfui
après nous avoir sentis,
mais il faut croire que
tu ne nous avais pas remarqués.
Ton seul talent, c’est la fuite.
Pardon ?
La victime d’hier soir
a été promptement soignée.
Et elle n’aura pas la moindre cicatrice.
Qu’importe qu’elle ait survécu !
La terreur la poursuivra
pour le restant de ses jours.
Hors de question !
On prendra le temps qu’il faudra
pour soigner entièrement
les blessures de son âme.
Je vais te faire ravaler
ton air de justicier.
Je la retrouverai et je la truciderai.
On l’a mise en sûreté.
Il te sera impossible de la localiser.
Et les vendeuses de bentos, alors ?
Elles n’ont rien à voir avec ça !
Mais tu les connais,
les vendeuses à la gare.
Je sais où elles sont.
Bouge pas !
Il n’y a pas à dire, tu m’écœures.
Moi, je m’amuse bien.
Si tu veux les sauver,
il faudra arriver à la gare avant moi.
Mais d’abord, je vais me débarrasser
de ce petit boulet !
À plus !
Je vous en prie, sauvez-le…
Pas d’inquiétude, je me charge de tout.
Et mes collègues seront vite là.
C’est là ! Par ici ! Venez !
M. Rengoku !
– L’unité médicale ?
– Elle arrive.
J’ai fait les premiers soins, continuez.
Souffle de concentration intégrale.
Pourquoi tu n’écoutes jamais
ce que je te dis, Fuku ?
J’ai promis de t’aider,
donc je le fais.
Bonjour !
Vous êtes toujours très matinales.
Je les sens.
C’est prêt !
Monsieur ?
C’est là, je l’ai senti de loin.
Je sais que c’est toi,
tu empestes la bouffe dégueulasse.
J’ai rien contre toi,
tout est la faute
du chasseur de démons.
Sauve-toi, Fuku !
T’es pas bien, la vieille ?
C’est vous…
Rien de grave ?
Mamie !
L’enfoiré…
Tu vas payer pour ce que t’as fait,
vieille peau…
Je comprends pas…
Comment tu m’as rattrapé ?
Je te l’ai dit,
tu n’es pas invincible.
C’est ce qu’on va voir.
Arriveras-tu à me trancher le cou
avant que je lacère la vieille bique ?
Inutile de parier.
Tu es…
bien trop lent !
Souffle de la flamme, 1er mouvement.
Mer de flammes.
C’est encore vous…
Et vous m’avez sauvée…
par deux fois…
Mamie ?
Jamais je n’oublierai
votre visage et votre manteau…
C’était…
J’étais avec la mère de Fuku,
et il y a 20 ans,
vous nous aviez également sauvées.
Qu’est-ce que tu racontes, mamie ?
Ce devait être mon père, plutôt.
J’ai suivi ses traces
et je chasse les démons.
C’est un honneur
de vous avoir protégées comme il l’a fait.
Je n’en reviens toujours pas…
Pardon de t’avoir dit
que les démons n’existaient pas, mamie…
Non, c’est parfait.
Tout ce qu’on souhaite,
c’est que vous viviez
sans jamais rencontrer de démon.
Pilier de la flamme, vous n’avez rien ?
Non, je viens à l’instant de terminer.
– Beau travail.
– Merci.
Et le train de l’infini ?
Il passe la nuit à la maintenance
et reprend du service demain.
Excellent. Tout est réglé, alors.
Ça me paraît un peu hâtif.
Un démon ayant dévoré plus de 40 personnes
ne serait pas aussi faible.
Alors l’éventreur servait
à détourner notre attention ?
C’est une possibilité.
Quoi qu’il en soit,
il n’était pas le démon du train.
Un autre bien plus puissant
se dissimule quelque part.
Alors demain, pour la reprise…
Je monterai dans le train !
Enfin, c’est aujourd’hui, plutôt !
Écoutez ça, patron !
Le train de l’infini reprend du service.
Ah oui ?
J’espère qu’il y aura pas encore
des disparitions.
Excusez-moi !
Bonjour, les vendeuses.
On cherchait comment
vous remercier pour ce matin.
Prenez, c’est pour vous.
Nous ne pouvons
vous offrir grand-chose de plus…
Je n’ai justement pas pu dîner hier.
Ça ne pouvait pas mieux tomber !
Mais je vous le paie.
Non, c’est pour vous remercier.
Entendu, j’accepte celui-ci…
et je vous achète tout le reste !
Soyez prudent.
Revenez nous voir
si vous êtes dans le coin.
Je ne manquerai pas
de parler de vous à mon père.
Ça lui fera plaisir.
Portez-vous bien. À bientôt !
C’est quoi, ce monstre immense ?
Voilà, un repas complet pour 36 sen.
Voulez-vous
une boisson avec ceci ?
Charge du sanglier !
Arrête, tu nous fous la honte !
Que font-ils ?
Bien !
Je peux enfin goûter ça !
Quel régal !
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
On est montés dans le train !
Tu as une question
pour le pilier, non ?
– J’espère qu’on le trouvera.
– Oui !
Un pilier ? Je veux le combattre !
Arrête de hurler, tu soûles !
– Tu peux parler !
– Répète ça ?
On a compris, calme-toi, Inosuke !
Sanglier rôti…
Je me demande
comment est le pilier de la flamme.
En fait…
Mon corbeau de liaison.
Il a mené des recherches sur Rengoku.
C’est vrai ?
Il a découvert
ce que les autres piliers pensent de lui.
Je veux savoir !
Je défie tous les piliers !
Oui, on sait.
Dis-nous tout, Tanjirô.
D’accord. Commençons par Shinobu.
RENGOKU VU PAR KOCHÔ SHINOBU,
LE PILIER DE L’INSECTE
C’est quelqu’un de bien.
Même si on ne se comprend pas toujours.
Shinobu !
Qu’est-ce qu’elle sentait bon !
– Et les autres piliers ?
– Allez, on les enchaîne !
L’AVIS D’UZUI TENGEN
Grandiose !
Encore plus voyant que moi.
Mais c’est un gars formidable.
L’AVIS DE TOKITÔ MUICHIRÔ
Il est comme une chouette.
Son ton enthousiaste est agréable.
L’AVIS DE KANROJI MITSURI
Il a tellement de classe !
J’ai adoré m’entraîner avec lui.
Il était gentil avec moi !
L’AVIS D’IGURO OBANAI
Il parle beaucoup.
Il a bon caractère.
JE L’AIME BIEN
L’AVIS DE SHINAZUGAWA SANEMI
C’est un mec bien.
JE L’AIME BIEN
L’AVIS DE HIMEJIMA GYÔMEI
Il est optimiste, honnête
et ne laisse pas paraître ses faiblesses.
Voilà ce qu’ils ont dit.
Mais il manque Tomioka.
C’est vrai.
Corbeau, qu’a dit Tomioka ?
Je vois, d’accord.
Voici ce qu’il pense de Rengoku…
L’AVIS DE TOMIOKA GIYÛ
Il me parle souvent.
JE L’AIME BIEN
Apparemment !
Eh ben… Il faut croire
que tout le monde l’apprécie.
Oui, j’ai hâte de le rencontrer.
Pilier de la flamme, je te défie !
Inosuke !
M. Rengoku !
Prochainement, dans le Train de l’infini,
« Un sommeil profond ».
Allez, tous à bord !
Maître Rengoku !
À SUIVRE